Das Auge folgt in seiner Bewegung der Bewegung der
Kortikalisierung.
Dieses Gehirn war nur ein Gewebe, wie dieses Telefon, ziemlich flach.
Und es wird sich ändern.
Ich stelle mir vor, wie jemand auf dem Tisch liegt und ich sein Gehirn in der Hand halte.
Und ich mache sein Entwicklungs-Mapping neu.
Erste Information: Es ist eine Expansion.
Es schwillt an.
Gewebebildung.
Neural, Bewegung der zervikalen Flexion,
gefolgt von einer Bewegung der zervikalen Flexion, gefolgt
von einer Bewegung der pontinen Entwicklung, gefolgt
von einem Prozess der Telencephalisation, einer Änderung
der Ausrichtung.
Das Gehirn, das dorthin ging, meine Augen, die hier waren, in dem Moment, in dem
es sich aufrichtet, der Prozess der Telencephalisation, die kleinen Kugeln dort tun das.
Sie folgen also der Bewegung der Gehirnentwicklung in ihrem Wachstum, der Aufrichtung.
Das Auge enthält also in seiner Spirale, in seiner...
Entwicklung, die Information
deiner Kortikalisierung.
Verstehst du? In seiner Bewegung.
In dem Moment, in dem ich diese Aufrichtung habe,
habe ich das ganze
Gewebe, das hierher kommt und das tut.
In einer Rotationsbewegung
Es ist also die Annäherung
an meine dritte Mittellinie.
Wo ich das Gewebe unten habe,
das zieht, das Herz,
das Verdauungssystem,
und oben macht es
und wenn ich das ganze Material spanne, kommt es zur Mitte, aber was hat diese
Bewegung, den Aufstieg meines Gehirns und den Abstieg
des kardioviszeralen Systems, das Auge folgt
dem Phänomen der Kortikalisierung, und das wird die Falx cerebri, das Tentorium cerebelli entwickeln,
weil das Tentorium cerebelli an den Processus clinoideus anterior ansetzt,
siehst du, so, zack
und tatsächlich, Achtung, was passiert
genau dort, habe ich das Chiasma opticum
und wir werden ein Element hinzufügen
die Sie nicht kennen
das ist das Gleichgewichtsdiaphragma
Ich werde Ihnen von einer Kapsel erzählen
die man Tenon-Kapsel nennt
die das Auge verbindet
oder dort auf jeden Fall
das ganze Augensystem
mit der gesamten Peripherie
Es ist mit allen Faszien Ihres Körpers verbunden
Körper. Das bedeutet, dass das Auge eine Einheit ist
in seiner Gesamtheit. Es enthält alle
Faszieninformationen. Deshalb empfängt das Auge hier
alle
Informationen emotionaler, psychischer Art, die durch hormonelle
und sogar faziale Substanzen vermittelt werden. Der psychische Zustand ist also ein hormoneller Zustand, also
ein
astraler Zustand.
Also ein rein emotionaler Zustand.
Das Auge zu behandeln bedeutet, die peritoneale,
periphere oder kortikale Entwicklung zu behandeln.
Das Auge steht in Beziehung zur Gesamtheit des Körpers in seiner Entwicklungsphase,
in seinem Ausdruck.
Das ist wichtig, weil wir eine Übung machen werden.
Das Auge blickt immer auf die emotionale Läsion.
Und wir werden sehen, dass jedes Organ seinen eigenen Standpunkt hat.
Schau, das war ein Symbol.
Um den 26. Tag herum sieht man schon eine optische Furche, die hier ist,
siehst du.
Diese optische Furche ist mit einer akrinen Verbindung verbunden, die von
innen durch diese Vesikel kommt
die die oberflächliche Wand reizt.
Dann haben wir die zervikale Flexion, die zervikale Flexion.
Das Zusammentreffen des Gehirns mit dem Herzen.
Herz, mit dem Auge, das sich ablegen wird
auf dem Herzen hier, durch den Aufstieg
meines Neuralrohrs und den Abstieg,
das wird eine hintere Falte erzeugen.
Und diese Falte wird
das sein, was wir die dritte Krümmung nennen,
die wir die pontine Krümmung nennen.
In dieser Brückenkrümmung ist es dort,
wo Sie das Kleinhirn haben
und das Tentorium cerebelli, das sich entwickeln wird.
Es ist also sehr primär,
letztendlich dieses Tentorium cerebelli.
Alle Synchronizitäten mit dem Peritoneum
und dem Gehirn.
Es gibt Stützpunkte.
Die submencephalische Flexur, also die erste zervikale Flexion, wird in
Beziehung zur Spitze der Notochorde stehen.
Also eine Stützachse, Referenzpunkt.
Zweitens, das Supraocciput, wir sehen hier, dass es in Beziehung zur zervikalen Flexion stehen wird.
Also wird das Monocciput oder das Supraocciput der Ausdruck dieser Flexion in seiner Architektur sein.
Wenn Sie wollen, alles, was die pontische Flexur betrifft, wird sie mit der
okzipitalen Basis sein, und alles, was präsphänoide ist, wird in Beziehung stehen
mit der telencephalischen Krümmung, so.
Also, Spitze
der Manotocorde, Supraocciput, Okzipitalbasis.
Wir werden sehen, was passieren wird, Sie sehen zum Beispiel in der Aufstiegsphase
meines Neuralrohrs,
welche Entwicklung wird das auf das Verdauungssystem haben?
Was wird auf kardialer Ebene passieren?
Was wird in all diesen Entwicklungsräumen passieren?
Alle Kolokalitäten und Synchronizitäten während der Morphogenese.
Und hier beginnen wir, die Stützpunkte zu verstehen.
Der Aufstieg des Ektoderms und der Abstieg des Endoderms,
das ist es, was die Etablierung meines Gehirns integrieren wird.
Und diese Etablierung meines Gehirns ist der Punkt, an dem das Auge folgen wird,
tatsächlich, einfach diese Seite, zwischen ich wachse so,
und ich richte mich so auf.
Und auf dieser Seite habe ich das ganze Material, das hierher kommt,
und das Auge, das hier ist, das dort war.
sehen Sie in einem kleinen Film, der sich meiner Mittellinie nähert, um zuerst die
Crista galli zu bilden, die dasselbe auf der Ebene der
Vereinigung meiner beiden Membranen tun wird, um
meine Falx cerebri zu bilden, die der Bewegung so folgt. Das Tentorium
cerebelli war bereits damit beschäftigt,
sich während des Pontisationsphänomens zu bilden, und dann die Kontinuität mit meiner
Falx cerebelli, sehen Sie.
Bis ganz nach unten, durch das Ligamentum und den Faden, der
geht ganz nach unten.
Gleichzeitig macht es dies und gleichzeitig macht es hinten so.
Das ist wirklich wichtig, denn in diesem Prozess des Aufstiegs des Gehirns
werde ich die Platzierung meiner Augen in Richtung meiner Mittellinie hier haben
und man sieht tatsächlich, dass der Stützpunkt, der terminale Fulcrum
der Platzierung der Augen,
ist...
Gaumen. Wenn Sie also die Augen richtig ausbalancieren wollen,
legen Sie einen Finger
in den Mund, die kleine kreuzförmige Naht hier, die beiden Augen finden ihren Raum,
sobald
die Naht ihren Platz eingenommen hat. Das ist ein sehr wichtiger Fulcrum für
alle Augäpfel, den Stirnrand, den Jochbeinrand
und den Oberkieferrand.
oben.
ganz sanft auf den Augapfel.
Oder ich stütze mich auf den Oberkiefer
oder auf die verschiedenen Teile.
Es ist das Auf- und Absteigen,
das dazu führt, dass die Mittellinie
sich vorne schließt. So schließt sich dein Gaumen.
Und wenn der Gaumen
seinen Stützpunkt hier gefunden hat,
haben deine Augen ihren Stützpunkt gefunden.
Es ist ein Ankunftsfulcrum.
Es gibt Startfulcra
und Ankunftsfulcra.